Data: 08/03/2017

1. O que são sistemas embarcados?

R. Sistemas computacionais de propósito específico. Têm em sua composição tudo que é preciso para seu funcionamento independente, 
mas diferentes dos computadores de uso geral (desktops), seus componentes tem a capacidade limitada de acordo com a função a 
ser executada.

2. O que são sistemas microprocesssados?

R. Sistemas embarcados é um tipo de sistema microprocessado, onde é um sistema encapsulado que atende um propósito específico. 

3. Apresente aplicações de sistemas embarcados:
	(a) Para a indústria automotiva;
	
	R. Computadores de bordo, controle de freio ABS, sistemas de áudio e vídeo.
	
	(b) Para eletrodomésticos;
	
	R. Controle e temporização em lava-roupas, medição e controle de temperatura em geladeiras.
	
	(c) Para automação industrial.
	
	R. Controle de braços mecânicos em linhas de montagem, detecção e separação automática de produtos fora do padrão. 

4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.

R. Podemos citar as arquiteturas CISC e RISC. Na arquitetura RISC (Reduced Instruction Set Computer) temos um conjunto de 
instruções mais simples e com execução mais rápida, é viável para a utilização de linguagens otimizadas, focando no software
e não no hardware. Na arquitetura CISC (Complex Instruction Set Computer) temos conjuntos de instruções mais complexos,
tornando essa arquitetura bastante versátil.

5. Por que usamos o MSP430 na disciplina, ao invés de outro microcontrolador?

R. Custo acessível, possibilidade de utilização profissional e bastante conteúdo teórico e fóruns de discussão disponíveis.
