1. Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?

2. Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?

R. Memóra RAM possui escrita e leitura mais rápida que a ROM, porém a memória ROM mantém o conteúdo dos registradores
mesmo se houver um desligamento completo do sistema, disponibilizando os dados quando o sistema for ligado novamente,
diferente da RAM que perde todo o conteúdo quando o sistema é desligado.

3. Considere o código abaixo:

#include <stdio.h>
int main(void)
{
	int i;
	printf("Insira um número inteiro: ");
	scanf("%d", &i);
	if(i%2)
		printf("%d eh impar.\n");
	else
		printf("%d eh par.\n");
	return 0;
}
Para este código, responda: 

(a) A variável i é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê? 

R. Armazenada na memória RAM, pois i é um dado variável.

(b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?

R. ROM, pois o programa precisa ser salvo para uma possível nova execução.

4. Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?

5. Considere a variável inteira i, armazenando o valor 0x8051ABCD.
Se i é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, 
como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é: (a) Little-endian; (b) Big-endian.

6. Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, 
como ele soma duas variáveis de 32 bits?

R. Com a utilização da flag C, que indica quando há um carry na soma,
podendo utilizar outro registrador para armazenar os dados.
