1. Dada uma variável a do tipo char (um byte), escreva os trechos de código em C para:
(a) Somente setar o bit menos significativo de a.

R. int main void ()
   a[0] = 1;
   
(b) Somente setar dois bits de a: o menos significativo e o segundo menos significativo.

R. int main void ()
   a[0] = 1;
   a[1] = 1;
   
(c) Somente zerar o terceiro bit menos significativo de a. 

R. int main void ()
   a[2]  = 0;
   
(d) Somente zerar o terceiro e o quarto bits menos significativo de a.

R. int main void ()
   a[2] = 0;
   a[3] = 0;
   
(e) Somente inverter o bit mais significativo de a.

R. int main void ()
   a[7] = a[7] xor '1';
  
(f) Inverter o nibble mais significativo de a, e setar o nibble menos significativo de a.

R. int main void ()
   a[

2. Considerando a placa Launchpad do MSP430, escreva o código em C para piscar os dois LEDs ininterruptamente.

3. Considerando a placa Launchpad do MSP430, escreva o código em C para piscar duas vezes os dois LEDs sempre
que o usuário pressionar o botão.

4. Considerando a placa Launchpad do MSP430, faça uma função em C que pisca os dois LEDs uma vez.

5. Reescreva o código da questão 2 usando a função da questão 4.

6. Reescreva o código da questão 3 usando a função da questão 4.
